Nu är jag alla tre.
Det finns en bild av att piloter är
någon sorts übermänniskor.
Det är vi inte.
Det handlar om att vara specifik
mer än speciell.
En klyscha som folk säger är
"Den ena dagen är inte den andra lik."
Här är vardagarna otroligt lika.
Vi följer samma rutin.
Det är väderbrief,
flygledargenomgång
flygpass och debrief.
Själva flygningen är ganska ofysisk
men vi måste hålla en bra form.
Så träning är en stor del också.
Sen självfallet en frihetskänsla
att få susa fram
mellan kobbar och skär
solen glittrar och
man ser vågorna går lite.
Det är också härligt såklart.
Jag heter Freddy
och jag är helikopterpilot.